eu quero reafirmar mais uma vez por que
você não deve votar em jandira em freixo
em long e isso tudo pertence a puxadinho
do pt pi sol rede pc do b é puxadinho do
pt
vocês vejam bem eu nunca vi esses três
abrirem a boca pra dizer uma olha uma
palavra contra toda essa lama essa
corrupção a maior roubalheira a política
da história do brasil e esses três não
abriu a boca em um minuto sequer pra
condenar isso é uma insensatez é um
cinismo que não tem tamanho
fora isso quero reafirmar que durante
quatro anos essa gente luta contra
princípios cristãos
essa gente a favor de aborto essa gente
a favor de casamento gay de liberação de
drogas
essa gente a favor de todo esse lixo
moral é a favor de ideologia de gênero
que é contra a constituição contra a
convenção americana de direitos humanos
contra a decisão da câmara e do senado
querer o tzar crianças são covardes essa
gente agora posa para foto de bacana de
gente muito boazinha mar durante quatro
anos
eles lutam com toda a energia para
destroçar os valores morais que quem que
tem conduzido o bem estar da sociedade
é isso aqui gente como é que pode
esses caras não dá uma palavra contra
esse governo corrupto que de rebentou a
petrobras como é que pode
como é que é isso com que autoridade
essa gente pode crescer
o prefeito do rio de janeiro que moral
essa gente tem que protege bandido e
ladrão que não diz uma palavra contra
que são contra valores cristãos e agora
que é o nosso voto
querido querida diga não à jandira
inclusive essa
o senhor sérgio machado e gil e tom da
petrobras na delação a citou tatão tudo
de boca fechada
o senhor freixo é aquele que luta contra
aqueles que têm sua casa demolida e
recebe grana da empresa que de que faz a
demolição quem quer isso minha gente o o
obolon saiu do pt veio pra rede sabe se
escondendo não é daquilo que sempre
defendeu
senhores agora chegou a nossa vez do
nosso voto não vota nessa gente vamos
dizer não a essa gente que de maneira
cínica e fingida como se nada tivesse
acontecendo no brasil com 12 milhões
desempregados quebrar a petrobras
destroçar a nossa economia e ele estudo
defende seus amiguinhos
é isso que você tem que pensar diga não
à jandira
diga não à freixo de ganor molon deus
tenha misericórdia do rio de janeiro
deus tenha misericórdia do brasil deus
abençoe você e sua família